[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 7]
Sudah hampir sebulan,
tidak tahu apakah Lu Li
sudah memikirkan caranya.
Senior Bai Feng,
kenapa kamu ada di sini?
Kenapa aku tidak boleh ada di sini?
Hubunganku dengan Lu Li
lebih dekat dari yang kamu pikirkan.
Dia sedang beristirahat,
jika kamu masuk sekarang,
tidak pantas, 'kan?
Liu Shao.
Semua orang di Biro Marquis Wu Yang tahu
energimu dan energinya berlawanan.
Kamu sejak lahir
adalah bencana dalam hidupnya.
Pikirkan baik-baik,
gadis sepertimu
yang hanya membelinya dengan uang,
begitu tidak berguna,
dia akan meninggalkanmu tanpa ragu-ragu.
Dia
memang orang yang dingin dan tamak.
Senior,
meskipun Lu Li selalu
mengatakan tentang uang,
tapi dia memakai pakaian dari kain termurah,
juga makan makanan termurah di restoran.
Sisa uangnya ditabung ke dalam sakunya
dan enggan membelanjakannya.
Meskipun aku tidak mengerti
kenapa dia selalu menyembunyikan
sisi aslinya,
tapi ayahku memberitahuku
melihat orang
jangan hanya melihat penampilannya,
harus melihat hatinya.
Jadi, aku percaya padanya.
Percaya dia bukan orang
seperti yang dikatakan senior.
Tidak menyangka Liu Shao begitu melindungiku.
Junior bodoh,
aku memikirkannya untukmu.
Jika terjadi sesuatu nantinya,
jangan salahkan senior tidak mengingatkanmu.
Aku menerima niat baik senior.
Terakhir kali senior membawa Du Mingchong
ke Paviliun Yizhu
dan mengarahkan pedang di leherku,
aku masih mengingatnya sampai sekarang.
Liu Shao begitu percaya padaku,
aku tidak bisa mengecewakannya.
Harus segera membantunya
mencari Rumput Kaisar.
Liu Shao.
Ada apa?
Tidak ingin mencari Rumput Kaisar lagi?
Kamu sudah menemukan cara?
Sebenarnya juga bukan cara.
Tapi sudah saat ini,
kita hanya bisa pergi ke Paviliun Yizhu
untuk mencari Tetua,
menggunakan beberapa
cara yang luar biasa.
[Paviliun Yizhu]
Diam.
Kamu bahkan menendangku.
Jangan bergerak.
Tetua rumput, 'kan?
Setiap hari meminta kita bermain
denganmu, 'kan?
Tapi, tidak akan memberi tahu kami
cara menanam Rumput Kaisar, 'kan?
Benar, 'kan?
Sekarang,
memberimu dua pilihan.
Dua pilihan.
Pertama.
Sst.
Beri kami Rumput Kaisar.
Rumput Kaisar.
Kedua.
Bisakah kamu tidak berbicara?
Baik.
Kedua.
Tetap memberi kami Rumput Kaisar.
Kalau tidak,
aku akan merebusmu sekarang.
Pikirkan sendiri.
Bisa menyelamatkan nyawamu
dan bisa memberi kita rumput kaisar.
Benar.
Mengatakan apa?
Apa yang dia katakan?
Aku tidak bisa mendengar.
Bicara lebih keras.
Kalian berdua bajingan kecil.
Beraninya melakukan ini padaku.
Aku berkata padamu,
Rumput Kaisar ini
bukan sesuatu yang bisa dimakan
setelah direbus.
Jika memakannya,
maka akan memiliki energi spiritual.
Aku di Paviliun Yizhu
sudah hidup selama ribuan tahun.
Kapan aku pernah menundukkan kepala?
Makan saja jika mau,
akan membunuh kalian.
Masih arogan dan
tidak mau menundukkan kepala.
Liu Shao.
Maju.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang mau kalian lakukan?
Coba tebak, jangan bergerak.
Diam.
Kembalikan padaku.
Aku merasa kenapa jepit rambut ini
terlihat begitu akrab.
Kamu lupa?
Ini ada di gambaran
"Kitab Spiritual Tumbuhan".
Benar.
Wanita cantik dalam lukisan itu
memakai jepit rambut ini
di kepalanya.
Benar, 'kan, Tetua?
Aku berkata pada kalian,
beraninya kalian anak kecil
melakukan ini padaku.
Jika jepit rambut ini rusak sedikit pun,
aku akan membunuh kalian!
Benar-benar marah.
Tetua.
Sebenarnya,
kami juga tidak ingin memaksamu
seperti ini, benar, 'kan?
Kami juga tidak ada cara lain.
Kami juga sudah putus asa.
Jika kami tidak bisa menemukan Rumput Kaisar,
kamu benar-benar membiarkan Liu Shao
keluar dari biro dan dimakan siluman?
Benar, aku tidak bisa melawan
dan melarikan diri dari Ao Hen.
Kamu tidak bisa
melihatku mati begitu saja, 'kan?
Sebenarnya beberapa hal
bukan sesuatu yang bisa kamu lakukan
dengan kekuatan.
Misalnya?
Misalnya,
jika kalian bisa membiarkanku keluar
dari Paviliun Yizhu ini,
aku akan memberi kalian Rumput Kaisar.
Bagaimana?
Hanya ini?
Sepakat.
Tapi, kamu harus memberi tahu kami
bagaimana kamu bisa masuk, 'kan?
Semua ini
karena aku terlalu baik.
Seribu tahun yang lalu,
aku datang ke Dunia Manusia
tanpa ada kepentingan apa-apa.
Tidak ada hal yang menarik satu pun.
Aku melihatnya di bawah sinar bulan.
Dia sepertinya memikirkan sesuatu
dan langsung menarik perhatianku.
Nona.
Nona, bangunlah.
Bangunlah.
Nona.
Kenapa kamu mau bunuh diri?
Kamu ingin tahu?
Kalau begitu besok
datanglah ke Paviliun Yizhu mencariku.
Aku akan menceritakan kisahku padamu.
Paviliun Yizhu?
Oh ya,
namaku Ling Xueyang.
Ling Xueyang?
Nona ini sangat cantik,
namanya juga bagus.
Sepertinya Tuhan benar-benar
mendengar panggilanku.
Tidak hanya menemui hal yang menarik,
juga bertemu orang yang menarik.
Kamu masih bisa tertawa?
Tentu saja aku bisa tertawa.
Aku adalah pahlawan yang menyelamatkan wanita.
Indah seperti dongeng.
Konon
di antara banyaknya Marquis Wu Yang,
ada Marquis Wu Yang wanita yang luar biasa
bernama Ling Xueyang.
Marquis Wu Yang yang bermartabat ini,
melompat ke sungai dan bunuh diri begitu saja.
Bahkan kebetulan sekali
diselamatkan oleh rumput
yang sudah menjadi roh.
Bagaimana lagi?
Pokoknya begitu.
Ini adalah awal yang baik.
Baik, baik.
Duduk dulu.
Baik, baik,
awal yang baik.
Lalu, apakah kamu pergi menemuinya?
Apakah kamu pergi?
Tentu saja aku pergi.
Tapi tidak menyangka
begitu pergi tidak bisa kembali.
Ling Xueyang, aku datang.
Ling Xueyang,
apa maksudmu?
Perkenalkan lagi.
Aku,
Ling Xueyang,
[Marquis Wu Yang Wanita, Ling Xueyang]
Marquis Wu Yang saat ini,
Penguasa Dunia Manusia.
Marquis Wu Yang?
Lompat ke danau dan bunuh diri,
kamu sengaja mendekatiku dan ingin menjebakku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin Rumput Kaisarmu.
Tidak ada.
Jika tidak ada,
maka kamu tinggal saja.
Tinggal ya tinggal.
Kita lihat siapa yang tahan.
Jangan merebusku saja.
Dengan begini,
aku ditinggalkan di Paviliun Yizhu
oleh Xueyang.
[Paviliun Yizhu]
Dia membaca dokumen
dan menangani urusan resmi
di Paviliun Yizhu setiap hari,
bahkan tidak menatapku.
Aku menghadapinya setiap hari.
Jika sangat membosankan,
tidak tahan untuk menggodanya.
Dia mengabaikanku,
tapi juga tidak marah.
Perlahan-lahan,
aku sudah terbiasa dengan Paviliun Yizhu,
sudah terbiasa bersamanya setiap hari.
Sampai suatu malam,
aku bangun dan tidak melihatnya.
Aku sudah mengalami ribuan tahun kesepian,
pertama kalinya merasakan kehangatan seperti ini.
Tidak tahu sejak kapan,
aku berharap bisa melihat dan menemaninya
sepanjang waktu.
Dia masih dingin
dan tidak tersenyum.
Tapi, pelan-pelan kita mulai peduli
satu sama lain.
Hidupku
tidak pernah damai dan bahagia
seperti itu.
Karena dia,
aku hidup sebagai orang yang nyata,
bukan hanya sebuah rumput.
Lalu?
Kamu membuatnya mati karena menunggu?
Kamu gadis kecil,
apakah bisa berbicara?
Baik, baik.
Tetua kita panjang umur,
hanya mengambil keuntungan.
Bukankah itu membuatnya mati
karena menunggu?
Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya,
aku khawatir
kehidupan manusia terlalu singkat.
Saat itu aku ingin memberikan
Rumput Kaisar padanya.
Kamu tahu
kenapa aku menginginkan Rumput Kaisarmu?
Karena aku ingin mencabut Pedang Bulan.
Aku ingin mendapatkan
kekuatan yang paling kuat di dunia ini.
Aku ingin manusia
hidup bermartabat di antara langit dan bumi.
Tidak lagi diintimidasi oleh Klan Siluman,
tidak lagi dibatasi oleh Kediaman Peri.
Tidak seperti ini lagi.
Tanpa bantuan Kediaman Peri,
bahkan tidak bisa berurusan dengan seekor tupai.
Saat itu,
aku ingin memberinya Rumput Kaisar
dan membuatnya tenang.
Tapi,
aku ragu-ragu.
Momen keraguan ini,
menjadi perpisahan kami.
Bukalah setelah aku pergi.
Kemudian?
Ada apa?
Konon,
Ling Xueyang mati bersama Han Ba
dalam pertempuran itu.
Saat itu turun salju selama tiga hari.
Orang-orang di seluruh dunia menangis untuknya
selama tiga hari.
Dalam sejarah,
langit mengasihani hatinya
yang mencintai orang-orang.
Menurunkan salju tebal selama tiga hari
sebagai pemakaman untuknya.
Jika saat itu aku memberinya Rumput Kaisar,
dan membantunya mencabut Pedang Bulan...
Tetua,
jangan sedih.
Benar.
Ling Xueyang pasti juga tidak ingin
melihatmu seperti ini.
Kita pergi dulu.
Biarkan Tetua tenang.
Kita jangan memaksa Tetua lagi.
Tidak menyangka dia hidup
sepuluh ribu tahun,
ternyata memiliki hal seperti ini.
Bahkan jika dia tidak memberi kita
Rumput Kaisar,
kita juga keluarkan dia.
Liu Shao,
apakah kamu pernah berpikir
kenapa Ling Xueyang memberinya
jepit rambut itu?
Apakah karena Xueyang merasa
dia tidak akan kembali
dan menggunakan ini
untuk mengekspresikan hatinya?
Memang ada kemungkinan ini.
Tapi menurutku, maksudnya lebih dari ini.
Jepit rambut mungkin berhubungan
dengan batas dunia ini.
Ling Xueyang tahu dirinya akan mati,
bagaimana dia bisa terus
memenjarakan kekasihnya selama ribuan tahun?
Tapi, jepit rambut ini
seharusnya satu-satunya kenang-kenangan
yang ditinggalkan Ling Xueyang untuknya.
Bahkan jika menyelamatkannya,
juga tidak membantu.
Yang benar-benar mengurungnya
adalah masalah Ling Xueyang.
Jadi,
kita tidak memiliki kesempatan
untuk mendapatkan Rumput Kaisar.
Lu Li,
jika aku dikeluarkan,
apakah kamu akan menemaniku
menghadapi iblis besar Ao Hen?
Tidak tahu seberapa jauh aku bisa menemanimu,
tapi aku akan berusaha yang terbaik
untuk menemanimu.
Liu Shao,
sebenarnya sekarang
aku sangat bisa memahami Ling Xueyang.
Mencabut Pedang Bulan
dan mendapatkan kekuatan,
baru bisa melindungi orang
yang ingin dilindungi.
Kelak,
aku akan bersamamu menghadapi
siapa pun dan apa pun.
Aku berharap suatu hari nanti
aku bisa cukup kuat untuk melindungimu.
Tidak takut pada siapa pun atau apa pun.
Lu Li,
terima kasih.
Ao Hen,
keluar!
Kamu juga tidak terlihat seperti
orang yang tidak takut mati.
Beraninya datang padaku dan berteriak.
Sepertinya,
kamu sudah memikirkannya?
Ao Hen,
aku ingin membuat kesepakatan denganmu,
apakah kamu mau?
Hanya berdasarkan kamu?
Kamu mempunyai hak apa
untuk membuat kesepakatan denganku?
Berdasarkan kekuatan,
aku tentu saja tidak pantas.
Tapi aku tahu kamu terus mengejar seseorang.
Aku bisa membantumu mendapatkan Liu Shao.
Baik.
Aku sangat penasaran,
kamu sendiri,
apa yang kamu inginkan?
Aku ingin menjadi lebih kuat,
menjadi kuat sepertimu.
Katakan,
aku memiliki cara kuat apa?
Hal yang diinginkan akan didapatkan,
tidak meminta bantuan.
Tidak peduli dia bersedia atau tidak.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mengabulkan permintaanmu.
Katakan padaku,
apa yang kamu inginkan sebenarnya?
Festival Sembilan Ganda tahunan ini
adalah hal besar di biro.
Beberapa hari ini kering,
sangat mudah kebakaran.
Kalian semua berhati-hatilah.
Setiap sudut dan tempat biro
tidak boleh ketinggalan.
Baik.
Wang Jian,
kemari.
Kenapa Lu Li tidak ada di sini?
Saat ini sibuk,
apa yang dia lakukan?
Apakah dia masih menganggapku sebagai senior?
Senior pertama, jangan marah.
Bukankah Tuan Besar dan Jenderal Fang
menyelidiki pergerakan Dunia Siluman
di Kolam Bulan?
Senior Lu Li
harus membantu patroli ke mana-mana
dan harus memikirkan Rumput Kaisar.
Benar-benar sibuk.
Apakah dia benar-benar bisa
menemukan Rumput Kaisar itu?
Sudah memiliki cara,
tergantung kapan bisa mendapatkannya.
Pergilah.
Senior Du,
apa yang aku janjikan,
akan dilakukan dengan sempurna.
Hanya saja kamu bersembunyi seperti ini,
malah akan membuat orang curiga, 'kan?
Junior Bai Feng,
tentang Rumput Kaisar ribuan tahun
yang ada di Paviliun Yizhu,
apakah berita ini benar?
Jangan sampai nantinya merugikan diri sendiri,
sebaliknya malah memengaruhi
masa depanmu di kediaman.
Senior Du,
Marquis Wu Yang berusia tiga tahun
berlatih seni bela diri,
mendapatkan pencerahan
pada usia sepuluh tahun.
Memberantas ketidakadilan dengan pedang.
Dipilih oleh mantan Marquis Wu Yang
pada usia enam belas tahun
untuk menjadi Tuan Besar.
Demi menjadi kuat,
dia rela
melakukan apa pun.
Awalnya aku mengira
Senior Du akan mirip dengan guru,
memiliki strategi dan keberanian.
Sekarang,
kenapa kamu begitu takut?
Bagaimana bisa aku tidak percaya
dengan perkataan junior?
Hanya saja masalah ini besar,
aku masih ingin berhati-hati.
Siapa yang mengira ada rahasia seperti itu
yang tersembunyi di Paviliun Yizhu
yang sudah lama rusak.
Untungnya junior segera memberitahuku.
Jika membiarkan Lu Li memberikan
Rumput Kaisar,
takutnya di kediaman ini
tidak akan ada tempatku lagi.
Bagus jika Senior Du mengerti.
Hal selanjutnya, akan aku lakukan sendiri.
Senior hanya perlu membuat junior
tidak peduli dengan Paviliun Yizhu.
Jika berhasil, adalah pujian untuk senior.
Jika gagal,
Bai Feng tidak akan melibatkan senior.
Aku menerima niat baik junior.
Kelak, jika aku mengendalikan
Biro Marquis Wu Yang,
aku pasti akan membalas junior.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Aku ingin meminjam api iblis padamu.
Harus cukup untuk membakar
selama tujuh hari.
Baik,
aku berikan padamu.
Api siluman ini hanya membakar makhluk hidup,
tapi bisa terbakar selamanya.
Kamu harus memanfaatkannya dengan baik.
Liu Shao.
Senior Bai Feng.
Biasanya
kamu yang bertanggung jawab
membersihkan Pengadilan Yizhu.
Maka lampu pengusir siluman ini,
kuserahkan padamu.
Baik.
Takutnya hal ini tidak sesederhana itu,
aku harus lebih berhati-hati.
Tapi,
biasanya tidak ada yang pergi
ke Paviliun Yizhu.
Apakah ingin meletakkan
banyak lampu pengusir siluman?
Karena biasanya tidak ada yang pergi,
bagaimana jika
siluman memasukinya?
Junior Liu Shao,
menurutmu, apakah perkataanku benar?
Benar, perkataan senior masuk akal.
Aku akan pergi sekarang.
Tetua.
Kami tidak menginginkan
Rumput Kaisarmu lagi.
Jangan bersembunyi dariku.
Keluarlah.
Baiklah.
Aku akan pergi setelah bersih-bersih.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Gadis kecil, kenapa kamu tidak makan?
Hidungmu tidak berguna
atau kue manis ini tidak manis?
Karena aku ingin makan dengan Anda.
Kamu gadis kecil ini.
Sejak kapan kamu menjadi baik hati.
Ada apa?
Mengusir siluman tahun ini,
juga termasuk Paviliun Yizhu?
Aku menghitung,
sudah hampir seratus tahun
tidak ada yang datang ke Paviliun Yizhu
untuk mengusir siluman.
Tetua, apakah maksudmu tahun-tahun sebelumnya
tidak ada yang datang ke Paviliun Yizhu
untuk menyingkirkan siluman?
Tidak ada.
Jika datang, juga takut padaku.
Tidak tahu apa yang terjadi tahun ini,
meletakkan begitu banyak
lampu pengusir siluman.
Ada apa?
Bukankah kamu yang meletakkan ini?
Apakah ada masalah?
Ini api iblis, cepat lari.
Xue,
di mana Liu Shao?
Liu Shao diminta Senior Bai Feng
ke Paviliun Yizhu
untuk meletakkan lampu pengusir siluman
dan belum kembali.
Bai Feng?
Sudah berapa lama dia pergi?
Sudah beberapa jam.
Kebakaran.
Paviliun Yizhu kebakaran.
Ambil air.
Cepat, cepat.
Cepat matikan apinya.
Kenapa tidak bisa padam?
Ini adalah api iblis.
Setelah dibakar, tidak akan padam
selama tujuh hari.
Gadis kecil, cepat pergi.
Cepat, cepat.
Cepat.
Ayo.
Di sini.
Cepat, cepat.
Ambil air.
Cepat.
Cepat ambil air.
- Ayo, berikan padaku.
- Ambil air lagi.
Tidak bisa, kita harus mencari cara
untuk segera keluar.
Jika tidak, kita akan ditelan
oleh api iblis ini.
Tidak berguna.
Lihatlah bukaan di atap,
itu adalah api iblis yang melekat
pada batas dunia Paviliun Yizhu.
Tidak akan ada makhluk hidup
yang bisa lolos.
Lalu bagaimana?
Gadis kecil,
aku akan menggunakan energi spiritual
untuk membantumu keluar.
Jika terlambat tidak akan sempat.
Bagaimana denganmu?
Jangan pedulikan aku.
Aku tidak bisa keluar.
Bahkan jika aku bisa memblokir api iblis,
aku tidak bisa keluar dari batas dunia ini.
Tapi kamu berbeda,
kamu masih punya kesempatan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Senior Xueyang memberimu jepit rambut ini
karena ini adalah
kunci untuk membuka
batasan Paviliun Yizhu.
Kamu sudah tahu dari awal, 'kan?
Kembalikan kepadaku.
Jika dia masih hidup,
dia tidak membutuhkanmu melakukan ini.
Tapi dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.
Aku hanya punya jepit rambut ini.
Apakah kamu bahkan ingin mengambilnya?
Tetua,
ini adalah benda terakhir
yang dia tinggalkan untukku.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Liu Shao.
Tetua.
Simpan saja jika kamu mau.
Tapi,
kita tidak boleh kalah.
Di sini.
Ambil air lagi.
Lu Li.
Liu Shao.
Apakah kamu ada di dalam? Jawab aku.
Tidak cukup, ambil lagi.
Baik, aku datang.
Ini.
Ambil lagi.
Lu Li, jangan pergi.
Terlalu berbahaya.
Aku barusan memeriksa
tidak ada apa-apa di dalam.
Lu Li.
Ayo, ayo.
Cepat, cepat.
[Paviliun Yizhu]
Cepat.
Liu Shao.
Lu Li.
Bawa aku pergi.
Baik.
Aku akan membawamu pergi.
Energi spiritual yang berlawanan,
ternyata memiliki kekuatan seperti ini.
[Paviliun Yizhu]
Bertahun-tahun ini,
kamu akhirnya keluar.
Aku tidak berani keluar.
Aku takut jika keluar,
tidak akan merasakanmu lagi.
Bagaimana bisa tidak merasakannya?
Bukankah kamu penguasa tanaman?
Dunia di depanmu,
adalah yang pernah aku jaga.
Kemakmuran setiap jengkal tanah,
sudah pernah tertumpahkan darahku.
Apakah kamu merasakannya?
Aku merasakannya, Xueyang.
Aku merasakannya.
Tapi, aku masih sangat merindukanmu.
Rumput Kaisar?
Rumput Kaisar.
Aku?
Tetua.
- Rambutmu.
Kalian menepati janji,
mengeluarkanku dari Paviliun Yizhu.
Aku juga menepati janjiku,
memberi kalian Rumput Kaisar.
Tapi kamu...
Aku...
Kenapa kamu begitu cerewet?
Meskipun rambutku sudah putih,
bukankah aku tetap
Tetua yang gagah?
Gadis kecil,
bantu aku pakaikan ini.
Apakah bagus?
Bagus.
Selalu ada perpisahan di dunia ini.
Kali ini,
aku benar-benar harus pergi.
Tanpa ada aku yang menemani kalian,
pasti akan sangat membosankan.
Benar-benar tidak merelakanku?
Katakan saja jika kalian tidak merelakanku,
jika sudah mengatakannya,
aku juga tidak akan tinggal.
Tetua,
lalu kamu mau ke mana?
Kembali ke Kediaman Periku.
Anggap saja
kembali ke
tempat asal.
Kalau begitu kelak,
apakah kita bisa bertemu lagi?
Gadis kecil,
kamu memiliki Kakak Lu Li yang menemanimu,
kamu tidak akan kesepian.
Selama ada takdir,
kita akan bertemu lagi.
Aku pergi dulu.
[Aula Kehormatan]
Ada apa sebenarnya?
Aku hanya pergi beberapa hari,
sudah terjadi hal yang begitu besar.
Paviliun Yizhu sudah berdiri
di Biro Marquis Wu Yang
selama ribuan tahun.
Bagaimana bisa terbakar?
Katakan!
Pasti ada murid yang tidak sengaja
menjatuhkan lampu pengusir siluman,
sehingga terjadi kebakaran.
Aku mendengar itu adalah api iblis.
Terbakar selamanya.
Tuan Besar,
saya bersaksi
memang api iblis.
Sumber air biasa
tidak bisa memadamkannya sama sekali.
Saat itu di tempat kejadian
ditemukan siluman rumput
sepuluh ribu tahun,
seharusnya dari Rumput Kaisar.
Aku mendengar
Junior Liu Shao
sering pergi ke Paviliun Yizhu
belakangan ini.
Sepertinya juga untuk mencari Rumput Kaisar.
Di mana siluman rumput ribuan tahun itu?
Siluman rumput itu
menghilang setelah kebakaran.
Saya menebak
dia pernah terjebak di Paviliun Yizhu.
Karena ingin melarikan diri,
sehingga menciptakan kebakaran.
Tebakan Junior Bai sangat masuk akal.
Saya
juga berpikir begitu.
Tidak tahu malu.
Katanya,
siluman rumput itu memiliki hubungan yang baik
dengan Junior Liu Shao.
Saat pergi,
sudah menyerahkan Rumput Kaisar
kepada Junior Liu Shao.
Liu Shao.
Liu Shao memang mendapatkan Rumput Kaisar,
menunggu Tuan Besar kembali
untuk memberikannya.
Benar-benar mendapatkannya.
Liu Shao ini terlalu hebat.
Benar-benar bukan orang biasa.
Benar-benar Rumput Kaisar.
Sepertinya, Tuhan tidak membiarkanku mati,
Dunia Manusia masih bisa diselamatkan.
Liu Shao.
Kali ini,
kamu sudah melakukan hal besar.
Lalu, bagaimana tentang api iblis?
Karena sudah mendapatkan Rumput Kaisar,
anggap saja sudah menebus kesalahan.
Tidak akan mempermasalahkan
tentang kebakaran Paviliun Yizhu.